Es war einmal ein weiser König, der über ein friedliches Reich herrschte.
Jeden Tag saß er auf seinem goldenen Thron und sprach Recht.
Eines Morgens kam die Königin in den Thronsaal mit wichtigen Nachrichten.
"Mein König, unsere Nachbarn bitten um ein Bündnis."
Der König nickte bedächtig und rief seine treuen Ritter zusammen.
Die Wachen öffneten die großen Burgtore für die Gesandten.
Im großen Saal versammelten sich die Adligen des ganzen Reiches.
Nach langer Beratung wurde ein Friedensvertrag unterzeichnet.
Der König und die Königin wurden im ganzen Land für ihre Weisheit gepriesen.
Und so herrschten Frieden und Wohlstand über das mittelalterliche Reich.